Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_2616
source: Initialize Settings
zh_hans_cn: 初始化设置

# settings_2617
source: Set up additional features related to customer support.
zh_hans_cn: 设置与客户支持相关的其他功能。

# settings_2618
source: Check for software updates and update if available.
zh_hans_cn: 检查软件更新和可用更新。

# settings_2619
source: Check TV information.
zh_hans_cn: 检查电视信息。

# settings_2620
source: Set settings related to your wired / wireless network.
zh_hans_cn: 设置与有线/无线网络相关的设置。

# settings_2621
source: Set easy connection settings with external devices.
zh_hans_cn: 设置与外部设备轻松连接的设置。

# settings_2622
source: Set smartphone and PC connection settings. To connect your TV to a mobile device, connection setup and a request are required from a smartphone or PC.
zh_hans_cn: 设置智能手机和 PC 连接设置。要将电视连接到移动设备，需要通过智能手机或 PC 进行连接设置和请求。

# settings_2623
source: Signal interference may reduce the Magic Remote's sensitivity if a wireless router is too close to the TV.
zh_hans_cn: 如果无线路由器离电视太近，信号干扰可能会降低动感应遥控器的灵敏度。

# settings_2624
source: Content will play with sound suitable for multi-channel listening if multi-channel audio is supported by the HbbTV service.
zh_hans_cn: 如果 HbbTV 服务支持多声道音频，内容将使用适合多声道收听的声音播放。

# settings_2625
source: Manage channels stored on the TV.
zh_hans_cn: 管理存储在电视上的频道。

# settings_2626
source: View items more clearly by changing the color of the menu on the screen to black and white.
zh_hans_cn: 通过将屏幕上的菜单颜色更改为黑白，可以更清晰地查看项目。

# settings_2627
source: Invert and compensate certain colors in some menus to enhance the visibility of items displayed on the screen.
zh_hans_cn: 反转并补偿一些菜单中的某些颜色，以增强屏幕上显示的项目的可见性。

# settings_2628
source: Set or reset the position of on-screen captions.
zh_hans_cn: 设置或重置屏幕上字幕的位置。

# settings_2629
source: Change the position of captions using the 4-way dial on the remote control.
zh_hans_cn: 使用遥控器上的方向键更改字幕位置。

# settings_2630
source: Reset the caption position.
zh_hans_cn: 重置字幕位置。

# settings_2631
source: Set detailed caption settings for HD broadcasts.
zh_hans_cn: 设置高清广播的详细字幕设置。

# settings_2632
source: Select the caption type for digital broadcasts and set detailed subtitle settings.
zh_hans_cn: 选择数字广播的标题类型并设置详细的字幕设置。

# settings_2633
source: Specify detailed voice guidance settings after turning on this feature.
zh_hans_cn: 打开此功能后，指定详细的语音指导设置。

# settings_2634
source: Alerts you by sound when the TV is turned on or off.
zh_hans_cn: 打开或关闭电视时通过声音提醒您。

# settings_2636
source: Start Now
zh_hans_cn: 立即开始

# settings_2637
source: Cancel Schedule
zh_hans_cn: 取消预约

# settings_2638
source: Filmmaker Auto Change
zh_hans_cn: FILMMAKER MODE自动更改

# settings_2639
source: * This feature is applied once and only once when the TV is turned off.
zh_hans_cn: * 此功能只能应用一次并且只能在电视关闭时应用一次。

# settings_2640
source: Select a video mode that matches the viewing environment, or specify settings for a video mode, such as contrast, color, and more.
zh_hans_cn: 选择与观看环境匹配的视频模式，或指定视频模式的设置，例如对比度、颜色等。

# settings_2641
source: Select the appropriate picture mode according to the viewing environment or content type.
zh_hans_cn: 根据观看环境或内容类型选择合适的画面模式。

# settings_2642
source: Select the color range to be displayed.
zh_hans_cn: 选择要显示的颜色范围。

# settings_2643
source: Make blurry or difficult-to-see areas more vivid.
zh_hans_cn: 使模糊或难以看清的区域更加生动。

# settings_2644
source: Display pictures in a warm or cool color temperature.
zh_hans_cn: 在暖色或冷色色温下显示画面。

# settings_2645
source: Display fast-moving content smoothly and clearly.
zh_hans_cn: 平稳清晰地显示快速移动的内容。

# settings_2647
source: This is a closed caption preview
zh_hans_cn: 这是一个隐藏式字幕预览

# settings_2648
source: Sound Share
zh_hans_cn: 声音共享

# settings_2649
source: Network Connection Settings
zh_hans_cn: 网络连接设置

# settings_2650
source: Device Connection Settings
zh_hans_cn: 设备连接设置

# settings_2651
source: Mobile Connection Management
zh_hans_cn: 移动连接管理

# settings_2652
source: Connection Management with a smartphone or PC is available. In order to connect a TV with a mobile device, connection settings and requests are required on the smartphone and PC.
zh_hans_cn: 可以使用智能手机或 PC 进行连接管理。为了将电视与移动设备连接，需要在智能手机和 PC 上进行连接设置和请求。

# settings_2653
source: Check your TV status to solve problems or use remote support.
zh_hans_cn: 检查电视状态以解决问题或使用远程支持。

# settings_2654
source: AI Sound Optimizer
zh_hans_cn: AI 声音优化器

# settings_2655
source: AI Picture Optimizer
zh_hans_cn: AI 图片优化器

# settings_2656
source: Advertisement
zh_hans_cn: 广告

# settings_2657
source: Do Not Sell My Personal Information
zh_hans_cn: 请勿出售我的个人信息

# settings_2658
source: Limit AD Tracking
zh_hans_cn: 限制广告跟踪

# settings_2659
source: Set detailed options for the AI functions.
zh_hans_cn: 设置 AI 功能的详细选项。

# settings_2660
source: Check for Advertising settings and set it.
zh_hans_cn: 检查广告设置并进行设置。

# settings_2661
source: Check for available functions with Voice and set Voice Settings.
zh_hans_cn: 使用语音检查可用功能并设置语音设置。

# settings_2662
source: AI Sound Enhancing
zh_hans_cn: AI 声音增强

# settings_2663
source: AI Picture Enhancing
zh_hans_cn: AI 图片增强

# settings_2664
source: AD ID is used to identify this device for advertising purposes and to facilitate certain ads that may be of interest to you. You can reset the AD ID or limit AD ID tracking below.
zh_hans_cn: AD ID 用于出于广告目的标识此设备，并推送您可能感兴趣的某些广告。您可以在下面重置 AD ID 或限制 AD ID 跟踪。

# settings_2665
source: By pressing 'Reset', you will delete all the ad-related data LGE has collected from this Smart TV in the past. Pressing 'Reset' may impact the types of ads you see going forward, but it will not stop you from receiving ads.
zh_hans_cn: 通过按“重置”，您将删除 LGE 过去从此智能电视收集的所有广告相关数据。按“重置”可能会影响您以后看到的广告类型，但不会阻止您接收广告。

# settings_2666
source: Activating this option will stop the collection and tracking of ad-related personal data from this Smart TV. Turning on the toggle may impact the types of ads you see going forward, but it will not stop you from receiving ads.
zh_hans_cn: 激活此选项将停止从此智能电视收集和跟踪广告相关个人数据。打开切换按钮可能会影响您以后看到的广告类型，但不会阻止您接收广告。

# settings_2667
source: Activating this toggle will cause LGE to instruct its third party providers to cease commercializing your personal information. Unless you separately opt out, you can still access services like Live Plus, LG Channels, and Get Now.
zh_hans_cn: 激活此切换按钮将导致 LGE 指示其第三方提供商停止使您的个人信息商业化。除非您分别选择退出，否则您仍然可以访问 Live Plus、LG Channels 和 Get Now 等服务。

# settings_2668
source: By turning Live Plus on, you understand that the content displayed on your TV can be recognized, and the viewing information may be used to provide you with an enhanced viewing experience and personalized services including content recommendations and advertisements. Please review the Privacy Policy and relevant User Agreements in the TV Settings menu for more information.
zh_hans_cn: 打开 Live Plus，即表示您理解电视上显示的内容是可以识别的，并且观看信息可以用来为您提供增强的观看体验和个性化服务，包括内容推荐和广告。请查看电视设置菜单中的隐私权政策和相关的用户协议，以获取更多信息。

# settings_2669
source: Recommendations are available for the people, products and locations related to the current program.
zh_hans_cn: 可针对与当前节目相关的人员、产品和位置提供推荐。

# settings_2670
source: Set My Team Alarm.
zh_hans_cn: 设置我的团队提醒。

# settings_2671
source: Recommend useful contents and features based on viewing history and app usage patterns.
zh_hans_cn: 根据观看历史记录和应用使用模式，推荐有用的内容和功能。

# settings_2672
source: You may receive diverse contents recommendations through Network. Turning this option off will only provide basic contents and some features may not be available.
zh_hans_cn: 您可能会通过网络收到各种内容推荐。关闭此选项将仅提供基本内容，部分功能可能无法使用。

# settings_2673
source: Dolby Vision IQ (Genre)
zh_hans_cn: Dolby Vision IQ（类型）

# settings_2674
source: Filmmaker
zh_hans_cn: FILMMAKER MODE

# settings_2675
source: Operate once when TV is off
zh_hans_cn: 电视关闭时操作一次

# settings_2676
source: Pixel Refresher begins only once when the TV is turned off.
zh_hans_cn: 电视关闭时，像素刷新器仅启动一次。

# settings_2677
source: Note : If your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the HDMI Ultra HD Deep Color setting off.
zh_hans_cn: 注意：如果您的设备不支持此功能，这可能无法正常工作。此时，您可以将设备连接至另一个 HDMI 端口或关闭“HDMI Ultra HD Deep Color”设置。

# settings_2678
source: Turn on and off the Ultra HD Deep Color for HDMI {num} port.
zh_hans_cn: 打开和关闭 HDMI {num} 端口的 Ultra HD Deep Color。

# settings_2679
source: HDMI {port1} port support Ultra HD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 端口支持 Ultra HD Deep Color。

# settings_2680
source: HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support Ultra HD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 和 HDMI {port2} 端口支持 Ultra HD Deep Color。

# settings_2681
source: HDMI {port1}, HDMI {port2} and HDMI {port3} ports support Ultra HD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2} 和 HDMI {port3} 端口支持 Ultra HD Deep Color。

# settings_2682
source: HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3} and HDMI {port4} ports support Ultra HD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3} 和 HDMI {port4} 端口支持 Ultra HD Deep Color。

# settings_2683
source: Note : If your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the 8K HDMI Ultra HD Deep Color setting off.
zh_hans_cn: 注意：如果您的设备不支持此功能，这可能无法正常工作。此时，您可以将设备连接至另一个 HDMI 端口或关闭“8K HDMI Ultra HD Deep Color”设置。

# settings_2684
source: HDMI {port1} port support 8K Ultra HD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 端口支持 8K Ultra HD Deep Color。

# settings_2685
source: HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support 8K Ultra HD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 和 HDMI {port2} 端口支持 8K Ultra HD Deep Color。

# settings_2686
source: HDMI {port1}, HDMI {port2} and HDMI {port3} ports support 8K Ultra HD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2} 和 HDMI {port3} 端口支持 8K Ultra HD Deep Color。

# settings_2687
source: HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3} and HDMI {port4} ports support 8K Ultra HD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3} 和 HDMI {port4} 端口支持 8K Ultra HD Deep Color。

# settings_2688
source: You can select the Ultra HD Deep Color of port.
zh_hans_cn: 您可以选择端口的“Ultra HD Deep Color”。

# settings_2689
source: You can launch the Instant Game Response by setting HDMI Ultra HD Deep Color 'On'.
zh_hans_cn: 您可以通过将“HDMI Ultra HD Deep Color”设置为“打开”来启动即时游戏响应。

# settings_2690
source: Select the Ultra HD Deep Color for HDMI {num} port.
zh_hans_cn: 选择 HDMI {num} 端口的“Ultra HD Deep Color”。

# settings_2691
source: * This mode expresses the Filmmaker's intentions clearly but may look darker than other picture modes.
zh_hans_cn: * 此模式清楚地表达了FILMMAKER MODE的意图，但看起来可能比其他画面模式更暗。

# settings_2692
source: Automatically change to Filmmaker mode when movie content is recognized.
zh_hans_cn: 识别电影内容后，自动更改为FILMMAKER MODE。

# settings_2693
source: If it's turned on and you connect a device that also supports Ultra HD Deep Color, your picture may be clearer.
zh_hans_cn: 如果您打开了此功能并且连接了还支持 Ultra HD Deep Color 的设备，那么您的图像可能会更清晰。

# settings_2694
source: Please check that the Bluetooth device is already connected to another device.
zh_hans_cn: 请检查 Bluetooth 设备是否已连接到另一台设备。

# settings_2695
source: 1) Turn the Bluetooth on the other device off.
zh_hans_cn: 1) 关闭另一台设备上的 Bluetooth。

# settings_2696
source: 2) Turn the Bluetooth device to connect off and on.
zh_hans_cn: 2) 重启 Bluetooth 设备以连接。

# settings_2697
source: Bluetooth Surround Sound + Internal TV Speaker
zh_hans_cn: Bluetooth 环绕声 + 电视内置扬声器

# settings_2698
source: Bluetooth Surround Sound Setup
zh_hans_cn: Bluetooth 环绕声设置

# settings_2699
source: The setting of Bluetooth Surround Sound + Internal TV Speaker will be reset.
zh_hans_cn: Bluetooth 环绕声 + 电视内置扬声器的设置将被重设。

# settings_2700
source: Select the Sound mode for each content type.
zh_hans_cn: 为每种内容类型选择声音模式。

# settings_2701
source: Select the Sound mode and set detailed Audio effects.
zh_hans_cn: 选择声音模式并设置详细的音频效果。

# settings_2702
source: Clear Voice Ⅳ
zh_hans_cn: 炫亮人声 Ⅳ

# settings_2703
source: Deregister
zh_hans_cn: 撤销注册

# settings_2704
source: AI Sound Plus
zh_hans_cn: AI 声音Plus

# settings_2705
source: Change the left / right sound
zh_hans_cn: 更改左/右声音

# settings_2706
source: Checking for Updates
zh_hans_cn: 正在检查更新

# settings_2707
source: Ultra Stadium Surround
zh_hans_cn: 超级环绕声露天体育场效果

# settings_2708
source: Ultra Surround
zh_hans_cn: 超级环绕声

# settings_2709
source: Auto Genre Selection
zh_hans_cn: 自动类型选择

# settings_2711
source: Reset AD ID
zh_hans_cn: 重置 AD ID

# settings_2712
source: It provides the optimal sound or Virtual 5.1 surround depending on the watching genre by an algorithm learned via a LG Deep Learning technique.
zh_hans_cn: 它可以借助通过 LG 深度学习技术习得的算法根据观看类型提供最优声音或虚拟 5.1 环绕声。

# settings_2713
source: AI Brightness Control
zh_hans_cn: AI 亮度控制

# settings_2714
source: AI 8K Upscaling is Updated.
zh_hans_cn: AI 8K 提升已更新。

# settings_2715
source: Enhance the resolution and sharpness of contents by an algorithm learned via a LG Deep Learning technique and optimize a depth through contents analysis.
zh_hans_cn: 借助通过 LG 深度学习技术习得的算法提高视频内容的分辨率和清晰度，并通过内容分析优化景深。

# settings_2716
source: Optimize a depth for contents by an algorithm learned via a LG Machine Leaning technique.
zh_hans_cn: 借助通过 LG 机器学习技术习得的算法优化视频内容的景深。

# settings_2717
source: Automatically adjust to a picture value optimized for contents genre.
zh_hans_cn: 自动调整为针对内容类型优化的画面值。

# settings_2718
source: Automatically adjust to a picture value optimized for Dolby HDR contents genre.
zh_hans_cn: 自动调整为针对 Dolby HDR 内容类型优化的画面值。

# settings_2719
source: It provides the optimal sound or Virtual 4.0 surround depending on the watching genre by an algorithm learned via a LG Machine Leaning technique.
zh_hans_cn: 它可以借助通过 LG 机器学习技术习得的算法根据观看类型提供最优声音或虚拟 4.0 环绕声。

# settings_2720
source: 4-Way Zoom
zh_hans_cn: 缩放

# settings_2721
source: Screen Share
zh_hans_cn: 多屏互动

# settings_2722
source: Bluetooth (Left)
zh_hans_cn: Bluetooth（左）

# settings_2723
source: Bluetooth (Right)
zh_hans_cn: Bluetooth（右）

# settings_2724
source: Volume Balance
zh_hans_cn: 音量平衡

# settings_2725
source: Audio Delay
zh_hans_cn: 音频延迟

# settings_2726
source: Stop
zh_hans_cn: 停止

# settings_2727
source: Disconnect
zh_hans_cn: 断开连接

# settings_2728
source: Play
zh_hans_cn: 播放

# settings_2729
source: Grayscale
zh_hans_cn: 灰度

# settings_2730
source: Invert Colors
zh_hans_cn: 反转颜色

# settings_2731
source: AI Sound Pro
zh_hans_cn: AI 声音专业版

# settings_2732
source: AI Picture Pro
zh_hans_cn: AI 图片专业版

# settings_2734
source: Activating this toggle will cause LGE to instruct its third party providers to cease commercializing your personal information. Unless you separately opt out, you can still access services like Live Plus, LG Channels, and Who.Where.What?.
zh_hans_cn: 激活此切换按钮将导致 LGE 指示其第三方提供商停止使您的个人信息商业化。除非您分别选择退出，否则您仍然可以访问 Live Plus、LG Channels 和 Who.Where.What? 等服务。

# settings_2735
source: * This mode expresses the FILMMAKER MODE's intentions clearly but may look darker than other picture modes.
zh_hans_cn: * 此模式清楚地表达了FILMMAKER MODE的意图，但看起来可能比其他画面模式更暗。

# settings_2736
source: Automatically change to FILMMAKER MODE when movie content is recognized.
zh_hans_cn: 识别电影内容后，自动更改为FILMMAKER MODE。

# settings_2738
source: FILMMAKER MODE Auto Change
zh_hans_cn: FILMMAKER MODE自动更改

# settings_2739
source: 4 Hours Auto Power Off
zh_hans_cn: 4 小时自动关机

# settings_2740
source: Also, you can adjust the detail setting of Bluetooth Surround sound directly.
zh_hans_cn: 另外，您还可以直接调整 Bluetooth 环绕声的详细设置。

# settings_2741
source: Connect Bluetooth speaker and TV speaker and automatically adjust the Audio Delay between speakers.
zh_hans_cn: 连接 Bluetooth 扬声器和电视扬声器，并自动调整扬声器之间的音频延迟。

# settings_2742
source: Describe the contents on the screen with voice for visually impaired viewers to use TV.
zh_hans_cn: 用语音描述屏幕上的内容，以便视障用户使用电视。

# settings_2743
source: Even if the setting is off, you can check the related information through channel banner, voice recognition.
zh_hans_cn: 即使该设置关闭，也可以通过查看频道横幅、语音识别查看相关信息。

# settings_2744
source: When a device is connected to the port, the game image is optimized with minimal delays, cracking, or interruptions.
zh_hans_cn: 当设备连接到端口时，游戏图像会得到优化，将延迟、破碎或干扰降至最低。

# settings_2745
source: Mode Option
zh_hans_cn: 模式选项

# settings_2746
source: NEXTGEN TV Mode
zh_hans_cn: NEXTGEN TV 模式

# settings_2747
source: NEXTGEN TV Mode Option
zh_hans_cn: NEXTGEN TV 模式选项

# settings_2748
source: Set caption size, color, transparency, and other options for broadcasts.
zh_hans_cn: 设置广播的字幕大小、颜色、透明度及其他选项。

# settings_2749
source: Set caption size, color, transparency, and other options for NEXTGEN TV broadcasts.
zh_hans_cn: 设置 NEXTGEN TV 广播的字幕大小、颜色、透明度及其他选项。

# settings_2750
source: Select a caption type for NEXTGEN TV broadcasts.
zh_hans_cn: 选择 NEXTGEN TV 广播的字幕类型。

# settings_2751
source: Set the TV to turn off automatically if there is no user input for 4 hours after the TV automatically turns on.
zh_hans_cn: 电视自动打开后，如果 4 个小时内没有用户输入，电视将自动关闭。

# settings_2752
source: The HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support AMD FreeSync Premium, and you can select this function.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 和 HDMI {port2} 端口支持 AMD FreeSync Premium，您可以选择此功能。

# settings_2753
source: The HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support AMD FreeSync Premium, and you can turn it on or off.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 和 HDMI {port2} 端口支持 AMD FreeSync Premium，您可以打开或关闭此功能。

# settings_2754
source: The HDMI {port1} port supports AMD FreeSync Premium, and you can select this function.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 端口支持 AMD FreeSync Premium，您可以选择此功能。

# settings_2755
source: The HDMI {port1} port supports AMD FreeSync Premium, and you can turn it on or off.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 端口支持 AMD FreeSync Premium，您可以打开或关闭此功能。

# settings_2756
source: The HDMI {port1}, HDMI {port2} and HDMI {port3} ports support AMD FreeSync Premium, and you can select this function.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2} 和 HDMI {port3} 端口支持 AMD FreeSync Premium，您可以选择此功能。

# settings_2757
source: The HDMI {port1}, HDMI {port2} and HDMI {port3} ports support AMD FreeSync Premium, and you can turn it on or off.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2} 和 HDMI {port3} 端口支持 AMD FreeSync Premium，您可以打开或关闭此功能。

# settings_2758
source: The HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3} and HDMI {port4} ports support AMD FreeSync Premium, and you can select this function.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3} 和 HDMI {port4} 端口支持 AMD FreeSync Premium，您可以选择此功能。

# settings_2759
source: The HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3} and HDMI {port4} ports support AMD FreeSync Premium, and you can turn it on or off.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3} 和 HDMI {port4} 端口支持 AMD FreeSync Premium，您可以打开或关闭此功能。

# settings_2760
source: Turn on/off the AMD FreeSync Premium of HDMI {num} port.
zh_hans_cn: 打开/关闭 HDMI {num} 端口的 AMD FreeSync Premium。

# settings_2761
source: When this feature is set to 'on', some features appearing on the screen will be partially transparent.
zh_hans_cn: 当此功能设置为“打开”时，屏幕上显示的一些功能将变得部分透明。

# settings_2762
source: You can delete the device connection history of Sound Share.
zh_hans_cn: 您可以删除声音共享的设备连接历史记录。

# settings_2763
source: You can select the AMD FreeSync Premium of HDMI {num} port.
zh_hans_cn: 您可以选择 HDMI {num} 端口的 AMD FreeSync Premium。

# settings_2764
source: Play 8K Video streaming on Apps
zh_hans_cn: 在应用上播放 8K 视频流

# settings_2765
source: Set whether to play 8K Video streaming on Apps.
zh_hans_cn: 设置是否在应用上播放 8K 视频流。

# settings_2766
source: Turning this option on will slow down the loading or the playback other than 8K may not work properly.
zh_hans_cn: 打开此选项将减慢加载速度或者导致 8K 以外的播放可能无法正常进行。

# settings_2767
source: The ambient lighting will be provided when motion is detected around the TV.
zh_hans_cn: 当在电视周围检测到动作时，将提供环境照明。

# settings_2768
source: Interactive Service
zh_hans_cn: 交互式服务

# settings_2770
source: Also, you can adjust the detailed settings for Bluetooth Surround sound.
zh_hans_cn: 另外，您可以调整 Bluetooth 环绕声的详细设置。

# settings_2771
source: Also, You can adjust the detailed settings for Bluetooth Surround sound.
zh_hans_cn: 另外，您可以调整 Bluetooth 环绕声的详细设置。

# settings_2772
source: Surround Level
zh_hans_cn: 环绕声电平

# settings_2773
source: Surround Balance
zh_hans_cn: 环绕声均衡

# settings_2778
source: 2.1 Channel
zh_hans_cn: 2.1 声道

# settings_2779
source: Change the color of the menu on the screen to black and white tone for higher clarity.
zh_hans_cn: 将屏幕上的菜单颜色更改为黑白色调以获得更高的清晰度。

# settings_2780
source: Mobile Device
zh_hans_cn: 移动设备

# settings_2781
source: Voice Recognition Help
zh_hans_cn: 语音识别帮助

# settings_2782
source: Voice Recognition Settings
zh_hans_cn: 语音识别设置

# settings_2783
source: You can launch the AMD FreeSync Premium by setting HDMI Ultra HD Deep Color to 'On'.
zh_hans_cn: 您可以通过将“HDMI Ultra HD Deep Color”设置为“打开”来启动 AMD FreeSync 高级版。

# settings_2784
source: AI Picture & AI Sound version
zh_hans_cn: AI 图片和 AI 声音版本

# settings_2785
source: It does not work with copyrighted content.
zh_hans_cn: 它不适用于受版权保护的内容。

# settings_2786
source: Listen to TV sound through mobile device registered in LG ThinQ app.
zh_hans_cn: 通过 LG ThinQ 应用中注册的移动设备收听电视声音。

# settings_2787
source: Set the details of voice recognition.
zh_hans_cn: 设置语音识别的详细信息。

# settings_2788
source: You can adjust the individual volume of the connected WiSA Speakers.
zh_hans_cn: 您可以调节连接的各个 WiSA 扬声器的音量。

# settings_2789
source: You can check the utterance guide for each voice recognition service.
zh_hans_cn: 您可以查看每个语音识别服务的语音指南。

# settings_2790
source: Master Password
zh_hans_cn: 主密码

# settings_2791
source: By pressing "Reset", a new AD ID will be assigned to your Smart TV and ad-related data will be collected and tracked based on this new AD ID.
zh_hans_cn: 按“重置”后，系统将为您的 Smart TV 分配一个新的 AD ID，并根据这个新的 AD ID 收集和跟踪与广告相关的数据。

# settings_2792
source: Activating this option will stop tracking of ad-related personal data from this Smart TV. Turning on the toggle may impact the types of ads you see going forward, but it will not stop you from receiving ads.
zh_hans_cn: 激活此选项后，将停止跟踪此 Smart TV 中与广告相关的个人数据。打开此开关可能会影响您以后看到的广告类型，但不会阻止您接收广告。

# settings_2793
source: Activating this toggle will cause LGE to instruct its third party providers to cease commercializing your personal information. Please note that this toggle does not affect certain services operated by third parties who collect your personal information in accordance with their own privacy policies. Please read those policies regarding their collection and use of your personal information.
zh_hans_cn: 激活此开关后，LGE 会据此指示其第三方提供商停止将您的个人信息进行商业化利用。请注意，此开关对由第三方提供的某些服务并不产生影响，这些第三方会根据自己的隐私政策收集您的个人信息。请阅读这些政策，了解他们如何收集和使用您的个人信息。

# settings_2794
source: You need to agree to the Terms and Conditions to use the Next Picks.
zh_hans_cn: 您需要同意条款和条件才能使用“后续推送”。

# settings_2795
source: Whenever you finish watching a program, the content to watch next will be recommended.
zh_hans_cn: 每当看完一个节目，就会推荐接下来要看的内容。

# settings_2796
source: Do you want to agree now?
zh_hans_cn: 是否要立即同意？

# settings_2797
source: A network connection is required to use Next Picks.
zh_hans_cn: 需要网络连接才能使用“后续推送”。

# settings_2798
source: Do you want to connect now?
zh_hans_cn: 是否立即连接？

# settings_2799
source: To disable Next Picks Settings, press the OK button.
zh_hans_cn: 要禁用“后续推送”设置，请按“确定”按钮。

# settings_2800
source: To enable Next Picks Settings, press the OK button.
zh_hans_cn: 要启用“后续推送”设置，请按“确定”按钮。

# settings_2801
source: Left ({n})
zh_hans_cn: 左 ({n})

# settings_2802
source: Center ({n})
zh_hans_cn: 中 ({n})

# settings_2803
source: Right ({n})
zh_hans_cn: 右 ({n})

# settings_2804
source: Left Surround ({n})
zh_hans_cn: 左环绕 ({n})

# settings_2805
source: Right Surround ({n})
zh_hans_cn: 右环绕 ({n})

# settings_2806
source: Bass Boost ({n})
zh_hans_cn: 低音增强 ({n})

# settings_2807
source: {Device Name} Volume
zh_hans_cn: {Device Name} 音量

# settings_2808
source: Bluetooth Speaker Volume
zh_hans_cn: Bluetooth 扬声器音量

# settings_2809
source: Sound Balance
zh_hans_cn: 声音平衡
